布里塔尼亞的少年 魯魯修
同時走在兩條道路上
一條是找出殺母兇手 這一通往『過去』的道路
另一條則是 創造妹妹娜娜莉能夠幸福生活的世界
這一通往『未來』的道路
就在魯魯修凝視『過去』和『未來』之時
只有他自己能夠選擇『現在』的道路
是世界的毀滅呢 還是世界的構築呢
夢見てた　夢
做夢了 卻消失在遠處
果て無き遠く
乾いた日々の　空色　手の中
淡藍色乾巴巴的日子 在手心裡
翻譯 KPDM(緋雨霜)+DMHY(v-bird,灰色眼神)+WLGO(幻羽)
校 譯 KPDM(zomaryu)+ WLGO(陪你看雪)
等間隔　音の中で試行錯誤
同樣的距離 在聲音裡徘徊
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在沒有時間間隔的空間裡
時 間
KPDM(龍 之 恨)
等身大　音をたてて
同樣的身形 聲音在迴盪
僕の顏　造って行く
我的臉 顯現出來
潤 色
KPDM(Dying)
キレイに　片方だけ
另一邊 依然美麗如初
この手に落ちた
從手中墜落的
特效設計
KPDM(夜 風)
腐りかけのリンゴ
腐爛的蘋果
鏡に映る 僕らの裏側まで
鏡中映照出 我們裸裎的心
遠感覚　人の中で試行錯誤
遙遠的感覺 在人群中徘徊
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在沒有時間感覺的空間裡
頭身台　爪をたてて
頭身台上的利爪
僕の顏　削って行く
劃破了我的臉
キレイに　片方だけ
另一邊 依然美麗如初
遠感覚
遙遠的感覺
STAGE 17
騎 士
朱雀
我終於明白了
你…
朱雀 毛已經…
你殺了… 自己的父親嗎
原來如此
這不是你一個人的秘密吧
魯魯修 我…
是叫『桐原』吧
那個老人
以自己的死來對他們進行勸解
為了壓制堅持徹底抗戰的主戰派
日本首相樞木玄武
是因為需要這樣一個故事吧
不論是對日本 還是對布里塔尼亞來說
謝謝
說實話 我早就有些疑惑
他原本不是這種優先他人的性格
我殺死異母兄弟就已經那樣了
朱雀把父親… 而且還是在年僅10歲的時候
就這麼獨自一人承擔著嗎
喂 臉不要亂動啊 魯魯修
啊… 不好意思
不對 視線要再往下一點
這樣嗎
太過向下了 上去一點
真是的
表情和之前完全不同吧
這裡要這樣
然後再那樣
這樣
好了
哎? 和剛才完全不一樣嘛
還是憂鬱的表情比較好啊
為什麼啊 不是挺好的嗎 傻傻的樣子
第一節課不是數學嗎
因為是藝術周嘛
就是克洛維斯殿下的那個…
藝術周的第一天 將會舉行克洛維斯紀念美術館的落成典禮
希望尤菲米婭殿下從這些畫中選出得獎作品
這幅畫
我很喜歡呢
據調查 那幅畫的畫家有四分之一的ELEVEN血統
那麼一開始就不要展出不就好了?
表面功夫也是需要的啊
比起那幅 請看一下這邊的畫
這是尼古拉公爵公子的作品
章魚…
那個女人
那個…
不 這個是… 總之…
有客人
他們有京都的介紹信
難道是… 『四聖劍』!
恕我單刀直入了
希望能借助你們的力量
怎麼說?
籐堂中校被俘虜了
為了讓我們逃走而選擇了自我犧牲
明白了 答應下來吧
這樣好嗎?
黑之騎士團是『正義的使者』
沒什麼好奇怪的吧
集合方法用B-13
把KnightMare分散 運往18號方向
讓迪特哈魯特來指揮
也傳達給預定集合的成員
對不起 中華聯邦那邊…
已經全部重新安排了 不必太在意
你的利用價值改變了的話 會妨礙計劃的
比起那個
今天是期盼已久的湊齊兩個棋子之日
可以的話 要把另一個…
今天是籐堂鏡志朗的處刑日
不必到場監督了吧
畢竟日本解放戰線已不復存在
是
不 等一下
行刑就讓那個人來…
總督
對不起 這麼突然
美術館那邊不要緊嗎
典禮是下午開始
比起那個
NAC那邊說 石川那裡有不穩的動向
在幕後活動的不是EU就是中華聯邦
也有確認『鋼髏』出現的情報
[鋼髏:中華聯邦的KnightMare]
不過 這也是平定北陸的大好機會
我會讓達爾頓留在這裡
什麼事情都可以找他商量
還有
以前就提過的
你的騎士就從這裡面挑選吧
無論哪個都很優秀 家世也很不錯
嗯 冬天庭院裡的池塘會結冰
我去溜冰後還被哥哥訓了一頓呢
樞木神社也有啊
雖然是很小的池塘
我們經常去釣蝲蛄… 啊 就是小龍蝦
小龍蝦… 能釣起來嗎
很簡單哦
用線綁住青蛙的腿…
咦 青蛙就是『咯羅咯羅』那麼叫的青蛙嗎
對對
用日語說起來是『Kero Kero』這麼叫的
『Kero Kero』?
對 『Kero Kero』
如果按計劃進行下去的話
總有一天我將不在娜娜莉的身邊
而且也有過毛的教訓
以防萬一 需要有能夠保護娜娜莉的人
而且
娜娜莉能成為他的生存意義的話
如果對那個人來說
怎麼了
朱雀
其實…
羅伊德說有急事
是誰
軍隊的人
朋友嗎
是的
不好意思
稍微借用朱雀一下
可是…
我不是說了已經不要緊了嗎
那個男人已經不會再來了
是嗎 那我去了
路上小心 朱雀
嗯
朱雀
回來後我有事想對你說
重要的 非常重要的事
什麼事啊 聽起來好可怕
那麼回頭再說
朱雀也成為別人的依靠了呢 太好了
娜娜莉
你覺得朱雀怎麼樣?
喜歡啊
當然 最喜歡的還是哥哥
是嗎
莎莉 我先走一步哦
等等我啦 你這薄情的傢伙
啊 真是的
關於這次美術館的建設
聽說ELEVEN的公司被排除在外?
那個 關於這件事…
這事仍在調查中
請恕我們不便作答
笨蛋
你問尤菲米婭殿下政治上的事也沒有用啊
我是InterState的格裡曼
有傳聞表示您最近要決定騎士的人選?
哎? 是的 騎士…
我… 那個…
諸位
本次的提問限定在有關美術館的範圍之內哦
不是說了配線不要絞在一起嗎
所以說 這和『無賴』是不同的啊
真的沒問題嗎 和黑之騎士團聯手
還有其他方法能救出籐堂中校嗎
這也是京都的意思
而且說會借給我們新型機
不過 主義和主張還是有所不同啊
我們並非是民族主義
你明明知道的
瑣碎的小事還是等救出中校再說吧
我知道了
籐堂先生所在的地方 亦是我的安身地啊
麻煩死了 一股腦塞進去得了
離出擊已經沒多少時間了
要更溫柔地對待它啊
它比你們的東西要纖細百倍啊
你… 你是誰啊?
那孩子的母親
似乎是趕上了
你就是ZERO?
請多關照
關於你的傳聞我是聽了不少了
彼此彼此 拉克夏塔
以前經常在網絡上看到關於你的新聞
關於我的?
關於醫療控制論(Cybernetics)的報導
我不喜歡提以前的事
比起那個 這個…
從京都帶來的禮物哦
那個…
這樣子真的能提高聯動性嗎
不會提高哦
哈?
提高的是生存率
死刑執行人更換了
是樞木朱雀准尉
不錯吧 是熟人
哎?
還要寫啊
雖說是柯內莉婭殿下的命令
但手續還是不能少的
死刑執行人更換 是特例中的特例
什麼?
這… 這是…
這下可以從文書地獄中解放了呢
中校 我們現在就來救你!
真厲害啊 這架『月下』
跟『無賴』真是有天壤之別
嗯 這樣的話…
唔…
和附屬武器的聯動還是不夠完美啊
那個 會不會是線路的問題
信號識別有0.07的偏差
京都的老爺子們應該送些更好的部件來嘛
被劫走前先解決掉 這是上頭的命令
有什麼遺言嗎?
曾經捨棄過的生命
沒什麼值得留戀的
那麼你的生命就… 交給我吧!
什麼?
ZERO
籐堂鏡志朗
在7年前的戰爭中
唯一讓布里塔尼亞灰頭土臉的男人
『嚴島的奇跡』嗎
你也期待著我的奇跡嗎
那不是什麼奇跡
是情報收集基礎上的戰術成功
所以我才想得到你
已經夠了
我決心侍奉的主君片瀨少將已經不在人世
我已經…
別天真了!
什麼?
你必須負起責任
奇跡的責任!
比起其它地區明顯要強烈
AREA-11的抵抗運動
是由於日本在尚有餘力的情況下就投降了
名為『嚴島的奇跡』這一夢想的延續
還沒有讓人看到
你是說是我的錯嗎
對
人們總是抱有『奇跡』這一幻想
不正是因為如此 Refrain才會蔓延的嗎
掙扎吧! 籐堂!
狼狽地掙扎到最後一刻
然後再死去
直到『奇跡的籐堂』這一名號徹底粉碎為止!
要這樣日本人才能接受戰敗的事實嗎
為了民眾 這是必須的
不過 我會讓夢想成為現實
那麼 接下來就請尤菲米婭皇女殿下選出得獎作品
掛上這朵花的作品將會被評選為大獎
中校!
歡迎回來 籐堂先生
各位 給你們添麻煩了
舉手之勞而已
協助ZERO
殲滅這裡的殘餘兵力
明白
這樣一來 所有的條件都具備了
娜娜莉的騎士也選好了
剩下的…
為什麼那傢伙會在這裡
真是的 真是的
剩下的問題居然自己跑了出來
皇女殿下
差不多該做決定了
我知道…
對我來說…
喂喂
調布基地出事了!?
很善戰
啊啦 挺厲害的嘛 敵人的新型機
但是 塞希爾
是…
雖然是結果論
我們的全部家當只有一輛卡車 還真是幸運呢
也就是說預算全用在Lancelot上了吧 就結果來說
就是它嗎?
讓ZERO頭痛不已的白色機甲
是…是的
唔…
太亂來了 七對一啊
但是很頑強啊 那個叫Lancelot的KnightMare
躲開了
好厲害 又躲開了
加油啊! 白騎士!
沒錯 全軍出動
支援樞木
將剿滅恐怖分子的消息報導出去
ZERO 有這架機體的情報嗎
有辦法對付他
這裡希望能按照我的指示行事
好
這裡就交給你了
全部人拉開距離
那種速度和操控確實很具威脅
但是…
那傢伙的行動有一定的規律
最初的攻擊會從正面進行
而且絕對不會瞄準要害
為防止之後被攻擊 它會立刻移動
正面攻擊若被躲過
解讀它的移動數據
X-57
嘿 真的來了
沒錯
這種情況下 下一個動作是
向後移動拉開距離
坐標是 X-23
這樣就…
將軍了!
這是…
我的『三段刺』被看穿了!?
不過…
糟糕了! 沒有逃脫裝置!
還沒裝上去嗎?
怎麼會!?
是朱雀…嗎?
咦!?
ZERO! 指示!
請給下一步的指示
ZERO!
一直以來 所有的…
朱雀!
喂! 那個!
是ELEVEN 應該是叫樞木朱雀
是克洛維斯殿下那時的…
為什麼ELEVEN會在KnightMare裡
別開玩笑了
終止影像! 不許繼續!
請等一下!
我想看到最後
好 還能動
住手! 朱雀!
籐堂先生!?
你不惜歪曲世理也要苟活下去嗎
你失望了嗎
那麼就按照預定把我處決吧
為什麼?
你不能在那種地方啊!
你應該留在娜娜莉的身邊…
怎麼了
你就是為此才來這裡的吧
居然淪為甘於現狀的沒出息的小鬼
即使否定現在的社會也沒有意義
應該承認它 並且得到改變它的力量才是…
你是認真的嗎?
當然!
那麼你就按那條路走下去吧
咦?
不論成功還是失敗
不竭盡全力就什麼也得不到
這點對於國家和個人都是一樣的
是!
ZERO 要抓住他嗎?
還是說…
ZERO!
聽好 毀滅白色機甲
明白嗎
等一下! 要等ZERO的指示
不能等了!
仙波大尉
使用『旋回活殺自在陣』
瞭解
等一下!
住手! 現在還…
沒問題
從四周同時進行的攻擊
這個是絕對躲不掉的
樞木准尉 Harken Booster解除!
密碼是我最愛吃的東西!
不會吧!
居然…
沒事吧
真是有趣的作戰方式
朝比奈 你從左面繞過去
這次…
住手!!
ZERO
不要繼續戰鬥了
目的已經達成了
使用3號路線…
立刻撤退!!!
贏不了的戰鬥和敗北的戰鬥是不同的
看來深有心得呢 ZERO
別跑!
展開干擾煙霧
喂 他們逃走了
擊退了嗎
把黑之騎士團
朱雀 幹的漂亮
這個叛徒!
為什麼不追
因為同是ELEVEN吧
原來如此啊
怪不得以一對七還能贏
尤菲米婭殿下…
諸位!
我來回答剛才的問題
剛才有人問我是否決定了騎士人選吧
我選為騎士的是…
在那裡的那位…
樞木朱雀准尉!
籐堂先生 我…
是你的敵人
ZERO不出來麼?
對… 叫他也沒回應
怎麼了?
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
馬賽克的碎片 一個一個連接描繪著
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所給與的 相遇與離別
こんなはずじゃない　そう思って眠り
不該這樣才對 想著進入夢鄉
目覚めればいつもの　変わらない空回り
醒來後卻總是 不變地空轉
意味も無く繰り返し
毫無意義地重複著
モザイクカケラ　鮮やかに映す過去の嘘も過ちも
馬賽克的碎片 映照著過去的謊言以及過失
消してしまいたいと想えば想うほど
越想消除卻越鮮明
振り返ればそこにあるスタートライン未だ進んじゃいない
回首望去起跑線就在那裡 現在仍未前進
もう一度夢を拾い集めてみよう
再一次拾起並收集夢想吧
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
馬賽克的碎片 一個一個連接描繪著
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所給與的 相遇與離別
樞木朱雀
他是我的敵人?
本來應該保護娜娜莉的男人 卻成了尤菲米婭的騎士
雖說黑之騎士團的陣容已趨於穩固
但我能夠下決心嗎?
不得不顧全大局嗎?
為了讓世界變成我所期望的樣子
STAGE 18
命令 樞木朱雀